3. Операция умножения

Обозначается знаком умножения (x или *) и используется, когда одно число умножается на другое. Слово умножение говорит само за себя — какое-то число увеличивается в определенное количество раз, то есть множится.

Например, запись 4 x 3 означает, что четверка в ходе операции умножения будет увеличена в три раза.

Число, которое увеличивают, называется множимым. Число, которое показывает во сколько раз нужно увеличить множимое, называется множителем. Число, которое получается в результате называется произведением.

Например, умножим число 4 на 3.

4 x 3 = 12

В этом примере 4 - это множимое, 3 - множитель, 12 - произведение.

Запись 4 x 3 можно понимать как «повторить число 4 три раза».