Основные операции, которые используются в математике это сложение, вычитание, умножение и деление:

1. Операция сложения

Числа, которые складывают называются слагаемыми. Число, которое получается в результате их сложения, называется суммой.

Например, сложим числа 3 и 2.

Записываем 3 + 2 = 5

В этом примере 3 - это слагаемое, 2 - второе слагаемое, 5 - сумма.

В будущем придётся складывать довольно большие числа. Но сложение этих больших чисел в конечном итоге будет сводиться к тому, чтобы сложить маленькие.